100萬人のために
歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に思いを重ねたりはしない
好意性欲とせめる
この街の基本構造
Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り行き
ブクチなタリンと町に置き去りで
だからLonely lonely
切なくて，壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
こぼれそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにした
老師
你知唔知個貝殼有啲咩用㗎？
呢個貝殼呀，佢係可以食用嘅貝殼嚟㗎
喺沖繩臨海嘅岩石上面有好多㗎
不過以前啲人呢，係用嚟趕鬼㗎
老師啊，噉呢一個呢？
你等陣先啊，呢一個呢…
你畀我睇真啲吖，好啊
有喇，你揸住嗰個貝殼呢
係叫做夜光貝啊
你喺度同班學生做緊海洋生物研究呀？
冬月老師？
算係啦，我記得以前我同班學生
去遠足嗰陣呢，都會噉做嘅
實在太好喇
可以喺大自然嘅
環境之中同班學生一齊研究下啲生物
真係令人有種好清淨嘅感覺㗎
估唔到教務主任係個浪漫主義者喎
唔好睇小我啊
教務主任啊，你睇下
呢度有條好大嘅鯨魚遊緊過嚟啊，噢
係咩？
睇下
呢一條係大門蘇眉魚嚟喎
可以話係沖繩島呢一度最普遍嘅魚之一嚟
監護主任，你真係識好多嘢啊
唔好行咁近啊，如果唔係條魚呢
就會好驚㗎喇
好似而家噉樣遠遠地欣賞下佢
係
大家睇下，佢係咪遊得好開心呢？
嗱，聽住喇，對住啲小生命呢
都要好好噉珍惜佢哋㗎
好味啊，食咗喇
龜…龜蟲？
係咩魚嚟㗎呢？
犀利啊，老師嘅嘢捉到佢喇啝
我仲有個槍好㗎，叫做雙南之海藍啊
龜蟲啊
喂，究竟咩事啊？
教務主任，我問你
你到底走嚟做乜嘢啊？
我而家喺度同班學生講緊尊重生命嘅時候
你就竟然走嚟我面前殺死條魚
你真係好可惡啊
乜主任你都想食呀？
我仲諗住燒咗佢喎，吓？
你仲話燒咗佢𠻹？
好好味㗎，呢種酥梅燒嚟食呢
係特別正㗎
哎吔，神奇呀？
你都離晒譜㗎，你知唔知啊？
你個分房方法搞到我成晚瞓唔着啊
班男仔淨係識得講高達
唔該你自己反省下啦
哦，反…反省下係咩嚟㗎？
唔係啊，話…
話啲噉嘢咬住我？
我哋犯賤頭㗎，你太過份喇
神奇做得相當好啊，今次我原諒你喇
快啲幫我，救到佢啊，哎吔
東…東月呀？
救下你啊，快啲用口𢫏咗佢啦
東月啊
嗰隻嘢簡直係恐怖分子嚟㗎
爭啲就要切咗佢出嚟㗎喇
好彩我條頸夠長，可以吸返啲毒出嚟啫
如果唔係呀，實死冇生
你今次真係死過返生啊
畀飯鏟痕咬完之後，咩事都冇嘅人
我都係第一次見到㗎咋
冇辦法啦，今次一日都係老師你唔好咋
好喇，搞掂晒喇
唔該晒喎，麻煩你喇
你一陣自己綁繃帶啦
係，我知喇，神奇佢間房
個個都淨係識講高達𠸏，我唔知點解
你要分配佢住嗰間房啊
雖然神奇佢係精通五國語言
但係佢根本就唔知道咩係高達
又真係幾慘𠸏
喂，係嘞，你喺度做緊乜嘢啊？
我之前同班朋友玩ICQ
有段時間好興講日本嘅寶藏呢個話題㗎
點知我一同佢哋講去石門島啫
佢哋就即刻傳送咗
呢度附近埋住寶藏嘅情報畀我
你話寶藏呀？
係啊
我聽講好似話係秘密嘅基督教異端之首
天草四郎佢埋住嘅一大筆財富嚟㗎
唔單止噉𠻹啊，仲有人話有一部分呢
係畀人帶咗嚟石門島啊
如果以而家嘅價值嚟睇呢
大概有成20億咁多
20億呀？
講起上嚟，呢度附近咪有個無人島𠸏？
呢個島上面有成20億埋咗喺度
噉咪即係喺附近囖
其實我只係假設㗎啫
你哋係咪講緊天草四郎
嘅金十字架傳説啊？
聽講嗰度係受咗詛咒㗎
所以一直都冇人敢接近嗰個島㗎
其實，件事都流傳咗好耐㗎啦
噉又係𠸏，我諗都係傳説嚟㗎啫
根本都冇咩根據𠸏
喂，阿米莉
我好似聞到啲氣味啊，係寶藏嘅氣味啊
係20億嘅氣味啊
我都話係傳説嚟㗎喇，又未曾查證過
點可以信嘅呢？
你喺度噏乜嘢啊？
喺呢度附近有20億埋咗喺度喎
如果就噉就放棄嘅，一定會受到懲罰㗎
鬼冢啊，乜你係認真嘎？
不過
發掘寶藏呢一啲噉嘅工作呢
需要好多人手㗎喎
呢層你唔使擔心㗎噃
我呢度嘅免費勞工多得是啊
睇住我點樣一呼百應啦
呢度有成40個又年青又有活力嘅人吖嘛
好喇，請各班集合
噉一陣
我哋就要搭巴士入去八重山
嘅圓古村落嗰度實習一下嘅
大家一定要集體行動
絕對唔可以自擺自為，知唔知道啊？
噉𠸏？
D班呢？
咩話？
乜教務主任你唔係批准咗㗎喇咩？
批准咗啲乜嘢啊？
頭先我聽鬼冢老師話
得到教務主任嘅許可，帶班學生
去進行自由研究㗎喎
自由研究？
我聽佢講話主題好似係…
海龜蛋的意思啊
乜你唔知道㗎咩？
海…
海龜蛋？
唔係去八重山㗎咩？
做咩無啦啦做埋啲海龜蛋研究㗎？
噉咪係囖
而且仲要成40人坐隻噉嘅難駕船啊
會唔會沉㗎？
好得人驚啊，老師
收聲啊，唔好咁多嘢講啊
今次係一次驗證海龜蛋
嘅崇高自由研究嚟㗎
邊個有怨言嘅
我就會喺佢嘅社會
科成績單上面寫個「蛋」字
咁搞錯啊，黐線㗎咩？
海龜邊係社會科㗎喎，係理科至啱啊
咪嘈啊，呢啲係班主任嘅命令
鬼冢啊，噉樣做似乎唔係幾好喎
你而家即係呃佢哋去做賊寶嘅勞工啫
你都傻㗎，如果真係揾到寶藏嘅
就可以帶大家去游浮啦嘛
邊個會有怨言先得𠿪？
只係噉啊，大家都想做下自由研究𠺢嘛
係咪？
如果噉都仲有人埋怨嘅
就等佢自己挖個窿，葬咗自己算數啦
係個值成20億嘅窿嚟㗎
有啲似弊喇，點算好啊？
鬼冢
你究竟有咩陰謀啊？
喂，你究竟想點啊？
今次過咗海就係神仙喇
你睇住嚟啦，鬼冢，我一定會報仇㗎
而家打算點做啊？
杏子，聽我講，雖然我唔知你做乜嘢啊
不過我一定會支持你㗎
好喇，大家跟住我唱嗄
又日一…
喺樹林入便…
我遇到…
哎吔
喂，你哋班人啊
可唔可以唱得開心啲㗎？
而家喺度敷衍我呀？
我哋邊有心情唱歌喎？
咩樹林入便呢？
我話呢度簡直係森林嚟㗎
你究竟想帶我哋去邊㗎？
根據呢幅地圖呢，仲要行成兩公里啊
兩公里？
噉仲要行幾遠㗎？
我唔想玩埋啲咩海龜啊
我而家淨係想返酒店咋
我都係啊…好吖
邊個想返去嘅就即管返去啦
但係佢嘅社會課呢，就要食蛋囖
食蛋課啊
奇奇啊，佢係咪黐線㗎？
先作主將你嚟呢度，係咪真係冇問題㗎？
好得人驚啊
嚟喇
拮穿啦
你哋搞乜啊？
行快啲啦
鬼船
救護主任
等好危險㗎
我真係just get up
不如過嚟隻波船度先啦
你唔好囉嗦啦
我又點會坐呢隻咁殘舊嘅船呢？
哎吔，萬一嗰個男人搞到…
班學生失咗蹤，噉點算啊？
噉到時我就真係責任重大㗎喇
無論如何
我都要親手救返班學生返嚟嘅
呢一次，一定要趕嗰個人
永永遠遠噉離開學校，你即管睇住嚟啦
怪蟲
加姆主任，你去邊啊？
鬼畜老師去咗方向應該
係呢一邊嘅無人島啊
加姆主任
哈夫同波高進
聽住啊，海龜蛋呢
係埋喺好深嘅地下度㗎
至少都要挖兩米深啊，知道未啊？
噉就奇怪喇
我以前睇電視呢
話啲海龜好似喺海灘度產卵㗎喎
點解佢話喺地底產卵嘅呢吓？
仲有啊，如果挖到好舊嘅箱出嚟呢
好可能有危險㗎，千祈唔好打開佢喎
要即刻向老師報告
知道未？
知道喇，係
老師啊，都係放棄罷啦
如果一陣咩都掘唔到出嚟嘅
班入便嘅同學一定唔會放過你㗎
噉我可以話因為環境曾經受到破壞嘅啫
放心啦，我知點呃佢哋㗎喇
總之一定要挖到寶藏啦
噉樣做點得㗎呢？
谷地
谷地呀，我有啲嘢想問你㗎
你過嚟呢邊啦
喂，畀心機掘啊
老師啊
我呢度發現埋咗啲好似鐵噉嘅古怪嘢啊
咩話？
邊度啊？
邊度…
呢啲咩嚟㗎？
呢個可能係未引爆嘅炸彈嚟㗎喎
係炸彈嚟㗎
係炸彈嚟㗎，唔係鬼打啊
我唔得喇
我而家好口乾啊，你係咪有果汁啊？
畀我飲吖，我飲吖，飲晒喇
我就嚟渴死喇
攞去啦，呢啲係我畀你飲㗎，快啲飲啊
多謝你啊，玩親你噉做乜嘢啊？
喂，老師呀
我揾到個好似箱噉嘅物體啊
過嚟呢邊啦
咩話？
邊度…喺…
喺邊度啊？
睇下，好似個箱噉嘅物體就喺下便咋
邊度啊？
邊度…邊度啊？
好痛啊
哎吔，神奇啊，你搞乜鬼啊？
你哋班衰嘢，想點啊？
你都係唔好呃我哋喇
你嘅鬼計…
已經畀我哋識穿咗喇
鬼計？
我都唔知你喺度呃乜嘢
你唔好呃我喎吓
谷地佢咩都已經講晒出嚟喇
自由研究係個好大嘅大話嚟㗎
你係想利用我哋去做免費勞工
幫你掘啲寶藏出嚟吖嘛，你講吖
係咪啊？
噢…谷地，你個衰仔啊
竟然咁夠膽出賣我𠻺嗎？
你喺度講乜嘢啊？
我夠畀人綁住咗喇，你睇下啦，綁住咗？
點解條繩會咁鬆㗎？
大家打算點做啊？
不如我哋一齊教訓下呢個衰人
好唔好啊？
好啊
唔好啊…
我諗住呃大家㗎，我一心諗住呢
掘到啲寶藏平均分咗佢㗎，唔係真㗎
唔好啊
我即刻掘咗啲寶藏出嚟係喇
喂，求下你哋吖
唔好啊，哎吔，呢次弊喇
哎吔，原來我一次咁錯啊
喂，塞基啊，唔好啊…
我已經發覺咗好耐㗎喇
咩事啊？
冇啊…我揾咗好耐
但係揾極都揾唔到
吉川同上原佢哋幾個都唔知去咗邊度
快啲啊，有咁快行咁快啊
你叫人點樣行喎？
噉樣蒙住人哋對眼呀？
你咁囉唆做乜嘢啊？
我叫你行咪行囖
如果唔係我對你唔客氣㗎
杏子，你真係好嘢嘅啫
竟然諗到令桔村失蹤呢條計仔啊
今次實嚇死鬼冢佢啫
喺呢個南海嘅孤島度失蹤
仲唔係班主任嘅責任？
鬼冢佢而家一定好擔心嘅啫
我哋唔見咗人喎
佢呢次仲唔一身蟻？
喂喂，已經行咗好遠㗎喇
不如就喺度停咯，好唔好啊？
都好吖
對唔住啊，我諗你暫時要留喺呢一度喇
條繩我就唔會解㗎喇，不過呢
就會整鬆啲
好喇，你就坐喺度啦
如果係好彩嘅，或者會有人嚟救你𠸏
不過唔知要等幾耐喇
如果你要嬲嘅，就攞鬼重啦，再見喇
拜拜
今次真係暢快啊
其實都係吉川自己攞嚟衰嘅啫
夠膽整蠱我哋？
佢而家一定喺度喊緊啫
但係我哋噉樣做會唔會出事㗎？
留低佢一個人喺森林入便喎
佢可能會死㗎
哼，關我哋咩事喎？
嗰個噉嘅餡包，佢留喺世上啊
都唔方有用㗎啦
睇嚟你真係好憎吉川噉喎，杏子
我係好憎佢啊
人哋講乜嘢佢就聽晒人哋講
好似喺度嗌緊人去恰佢噉樣啊
講得啱啊，杏子
噉𠸏？
點解你無端端會喺我哋面前出現㗎？
咩點解啊？
我一直都係坐喺呢嚿樹頭上面
我郁都冇郁過㗎
噉即係我哋行錯路？
係喇，呢邊啊，係喎
對唔住啊
弊喇，差啲連我哋都蕩失路呀？
哎吔，點解噉㗎？
奇怪喇，冇可能㗎喎
點解啊？
哎吔
點解會噉㗎？
喂啊，等陣啊，噉樣啊，唔通…
連我哋都…
連我哋都蕩失路呀？
點解會冇人發現我哋唔見咗㗎？
呢次死啦，連我哋都蕩失咗路
噉點算啊？
冇可能㗎
咦啊，一日都係你啊
如果唔係你同鬼鐘整蠱我哋啊
又點會搞成噉啊？
你快啲諗辦法啊
如果唔係你衰，我哋點會蕩失路啊？
最衰就係你啊
你哋如果唔係蒙住我對眼啊
我都可能會認得路𠸏，但係而家我就一…
你係男人嚟嘎？
仲喺度講咁多嘢做乜嘢啊？
係男人嘅就快啲諗辦法啊
噉都有𠸏？
頭先又惡到死
而家要人哋諗辦法
點算好啊？
我哋以後都返唔到去
唔制啊，我死都唔制啊
好靚啊
哎吔，你哋唔好再嘈喇
唔該，你哋冷靜啲啦
總言之，要冷靜啲至可以揾到出口㗎
你哋又係咪？
你哋仲唔好埋返去啦，包尾嘢
你哋爭先嚟啊，而家想扮男人啊
頭先明明話我係男人
而家又話我係扮男人
究竟你哋邊句至啱㗎？
你哋好大聲啊
喂，杏子呀，呢邊係咪真係啱㗎？
好似越行越唔對路噉喎，你問我
我問邊個喎，你真係煩㗎，係喇
呢度係熱帶氣候嘅島嚟㗎嗬？
噉樣即係…
會有老虎同豹呢類動物㗎啦
放心啦，我諗應該唔會有𠸏
你唔好喺度懶食嘢噉啊
你係拮穿嚟吒嘛，懶巴閉
睇下
我哋離開咗個森林喇
出口啊，好嘢啊
唔係啊，係遠野你啊，冇可能會噉㗎
呢度究竟係邊度嚟㗎？
我諗一定喺另一邊啊，點算啊？
喂啊，你諗下辦法啦
如果今次唔係你話要搞到跟村出事
就唔會搞到噉樣啦
無論如何，你都要負全責啊，噉啊
你唔好嘈啊
我知道喇，總之返到去就得喇
喂，等陣啊，你去邊啊？
杏子？
如果沿住海邊去
可能可以返上去之前上去嘅地方㗎
噉樣好危險㗎，你快啲返返上嚟先啦
我冇事㗎，你放心啦
你冇事吖嘛？
我冇事啊
喂，我好似聽到有人聲啊
下便可能有人㗎
快啲走落去啊
點算啊？
而家點算啊？
唔好啊
安奈の言うこと全て
何でも聞くさ
財産が幾らあっても
何か足りない俺達は
変わらないこの風と
匂いが全てなのさ俺達の明日を
今も探してる
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ今夜
點解要蝦我喎？
冇可能做得到㗎，上弦同學
真係冇可能㗎，上弦同學
你信我啦，你一定會做得到㗎
上弦同學